Parcourez le monde...
Oui... Partez en quête de liberté, et le monde qui s'offrira à vous n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés par un rêve sans fin,
une seule devise : À l'abordage !
Et hissez le pavillon de vos convictions !
Rends-moi l'or du papy à la tête de Marron !
Son or ?
Tu parles de celui qui était chez le vieux cricket ?
Adieu, chapeau de paille !
Reviens ! Où tu vas, chapeau de paille ?
Où je vais ?
Dans le ciel.
"Le bateau part dans le ciel. Chevauchons le knock-up stream !"
Mais enfin, qu'est-ce qu'il fabrique ?
C'est le matin.
Il aurait dû être là il y a déjà 46 minutes.
On va rater notre fenêtre.
En plus, il sera retardé au retour à cause du poids de l'or.
Je suis sûre qu'il n'a même pas pensé à ça.
Moi, je doute qu'il ait pensé tout court.
C'est même sûr à 100 %.
Il a peut-être été battu en ville.
Par ce bellamy ?
S'il est à l'heure mais qu'il a perdu, il va voir !
Faut savoir ce que tu veux.
Ohé !
C'est lui ! Super, il est revenu entier !
J'ai réussi !
Luffy, dépêche-toi ! On est déjà en retard !
Regardez un peu !
Un héraclès ! Ça m'a pris du temps, mais j'en ai attrapé un.
- Un scarabée ? - T'es en retard pour ça ?
Ouah, trop fort !
Voici le vogue merry, version volante.
Il va voler ?
Carrément !
C'est grâce à eux.
Ouki !
- Regardez-le. - Voilà pourquoi je suis inquiète.
Je te comprends.
Un poulet, ça ne vole pas. Un pigeon à la limite... Je parle pas du bateau mais de luffy !
Il est temps de partir, tout le monde est prêt ?
Monte vite à bord.
Il reste peu de temps, tu ne veux pas rater ta chance, si ?
Espèce d'idiot.
Merci pour le bateau.
C'est eux qu'il faut remercier.
Merci à vous tous !
Pour la peine, je vous le donne.
Non ? Sérieux ?
Y a pas à dire, t'es vraiment un chic type !
C'est pas tout ça, mais le temps presse !
Tous à bord !
On va ouvrir la route, suivez-nous.
- Luffy, dépêche-toi ! - J'arrive !
La cité d'or de norland n'existait que dans son imagination débordante.
Tu ferais mieux de renoncer à réaliser tes rêves.
Forces spéciales simiesques !
Oui !
Je compte sur vous !
Quoi qu'il arrive, vous devez les envoyer dans les cieux, compris ?
Ouais !
Allez, en route !
On met les voiles, les gars !
Ouais !
Oui, nami chérie !
Gamin, c'est ici qu'on se dit au revoir.
Ouais !
Laisse-moi Juste te dire une dernière chose.
Hein ?
Jamais personne n'a pu prouver que la cité d'or et l'île céleste n'existaient pas.
Même si ça paraît incroyable et que les gens se moquent,
on s'en fiche, pas vrai ? Parce que c'est ça,
- l'aventure ! - L'aventure, hein ?
Eh oui !
Merci d'avoir récupéré l'or.
Attention à ne pas tomber des cieux, ok ?
Au revoir, papy !
Merci pour tout, monsieur cricket !
Patron, je suis sûr qu'on trouvera cette cité d'or !
Et surtout, ménagez-vous !
Mêle-toi de tes oignons !
C'est déjà le matin.
Quelque chose en vue ?
Non, rien... Toujours pas de côte en vue.
Vous croyez vraiment qu'ils vont sur l'île céleste ?
C'est ce qu'ils ont dit. Une fois là-haut, il sera trop tard.
Il faut donc qu'on les rattrape avant.
Luffy au chapeau de paille...
Ta tête à 100 millions est à moi.
Je récapitule ! Il est exactement 7 heures du matin !
On devrait arriver à destination aux alentours de 11 heures !
Comme l'a dit le patron, le courant qui mène aux cieux n'apparaît jamais au même endroit.
Il faut donc arriver plus tôt pour repérer l'endroit exact où il va apparaître !
Regardez un peu.
Comme on est partis plus tard que prévu... Hé, vous écoutez mes explications au moins ?
Et voilà, il s'est remis à pointer en face.
Drôle d'oiseau, quand même.
Il ne pointe vraiment que le sud.
Une vraie boussole, c'est trop marrant.
Il dit quoi ?
Il va nous embrouiller en regardant dans une autre direction.
Essaye un peu pour voir.
Il est tourné vers le nord.
Il peut pas s'empêcher de regarder le sud.
Hé, vous autres !
Vous feriez mieux de pas énerver notre chef !
Mais non, c'est rien.
Leur insouciance m'exaspère Juste un peu.
Quoi, qu'y a-t-il ?
Bah, de toute façon, ça sert à rien de se stresser.
Restons zen.
Rappelle-moi qui nous a mis en retard...
Il a pas tort.
Ça sert à rien d'être tendu pendant des heures.
Mais, oui. Bon, écoutez-moi.
On continue de foncer mais à la cool.
- Ouki ! - Wouhou !
Quel beau temps !
- Ouki... - Wouhou...
Pas trop cool, quand même.
Tiens, qu'est-ce que c'est ?
Le ciel... il est tout noir !
Chef, on a un problème !
- Quoi donc ? - Il fait sombre au sud-ouest.
C'est un império-nimbus !
Vraiment, il est quelle heure ?
Dix heures, beaucoup plus tôt que prévu !
C'est pas bon... Shôjô, tu peux y arriver ?
Plongeurs-outangs, allez immédiatement à l'eau et localisez le courant !
C'est un império-nimbus ?
Que se passe-t-il ?
L'império-nimbus est apparu plus tôt que prévu, et on ne sait pas où est le courant.
Écho détecté !
Gros courant marin à 12 heures !
Énorme créature à 9 heures, sûrement un monstre marin !
Vagues à contre-courant repérées à 10 heures !
Forte possibilité de tourbillon !
C'est ça ! Mettez tous le cap à 10 heures !
C'est là qu'aura lieu l'explosion ! Allons-y ! Et accrochez-vous !
Quoi ?
- Les vagues sont devenues énormes. - On va couler !
Ça va exploser, faites attention !
Une... une explosion ?
Navigatrice,
que dit le log pose ?
Il indique ce nuage.
L'île céleste serait là-haut ?
La direction du vent est ok.
L'império-nimbus se dirige vers le tourbillon.
Hein ? Quel tourbillon ?
Il est où ?
Frangin, je crois qu'on a gagné le gros lot.
Oui, l'explosion va être énorme, et c'est parfait.
- On va réussir ? - Bien sûr !
C'est quoi, ça ?
On va vous mener au tourbillon.
Et ensuite, on fait quoi ?
Laissez-vous Porter pour aller au centre du tourbillon !
Au centre de ce tourbillon gigantesque ?
C'est la première fois que je tombe sur des dingues comme vous.
Moi, je veux rejoindre l'île céleste !
Tout l'or a disparu.
Je reviendrai avant l'Aube.
Au revoir, papy !
À la poursuite de leurs rêves...
On... on va être engloutis !
Il n'a jamais parlé d'un tourbillon !
Ne t'en fais pas, je vais vous protéger, toi et Robin !
Je n'en ai jamais vu d'aussi gros.
On est foutus ! Il faut vite rebrousser chemin !
Oublie, usopp. C'est trop tard.
Il se voit déjà là-haut.
Île céleste, me voilà !
Bon, on vous laisse !
Maintenant, c'est à vous de vous débrouiller tout seuls !
Ok, merci de nous avoir aidés !
Non, attendez ! Ne nous laissez pas ici !
C'est trop flippant !
Je veux rentrer avec vous !
On va tous y rester !
Quelle arnaque ! Personne n'avait parlé d'un tourbillon géant !
Il fait tout noir !
On se fait de plus en plus aspirer !
Luffy, rentrons ! Il n'est pas encore trop tard !
Rien qu'avec ce tourbillon, on a peu de chances de survie.
Cette île est un rêve, une légende.
Un rêve ? Oui, tu as raison.
Mais oui, luffy ! Je crois aussi qu'on devrait renoncer.
Une île de rêve, de légende.
Si on ignore une telle aventure, on va le regretter toute notre vie !
Il a l'air de tellement s'amuser...
Hé ! Regardez un peu, au lieu de perdre votre temps.
Quoi ? Comment ça ?
On va se faire aspirer.
Nami chérie, viens vite te réfugier dans mes bras !
On tombe !
Le tourbillon a disparu ? Comment ?
Que s'est-il passé ?
Il a pas pu disparaître comme ça. Qu'est-ce que ça veut dire ?
C'est pas ça.
Ça commence maintenant.
Hein ?
Le tourbillon a Juste été absorbé par le fond.
Ne... ne me dis pas que...
On ne bouge plus !
Hé, zoro.
Regarde.
On les a rattrapés.
Luffy au chapeau de paille !
Il était à mock town.
C'est qui ?
Je suis venu pour les cent millions de ta tête.
Rends-toi sans faire d'histoires.
C'est qui, ceux-là, des amis ?
J'en sais rien.
Pourquoi c'est si sombre ?
Ma tête ? Comment ça, cent millions ?
T'as pas l'air d'être au courant.
Ta tête est mise à prix à cent millions de Berry !
Et toi, zoro, le chasseur de pirates, tu vaux 60 millions !
C'est vrai, il y a de nouveaux avis de recherche.
Zoro, ta tête est mise à prix maintenant.
Quoi ?
Minute ! Et moi alors ?
Je vaux combien ?
Euh, rien pour toi.
Regarde mieux.
Rien du tout.
Je vois. Après alabasta, les prix ont carrément grimpé.
100 millions, c'est dingue.
Je vaux 100 millions !
T'entends ça, c'est pas trop fort ?
60 millions, je suis presque jaloux.
Vous ne devriez pas vous réjouir !
Hé, vous autres.
Restez concentrés.
Le voilà... Le knock-up stream.
J'espère que vous êtes prêts !
Quoi ?
Vite, cramponnez-vous au bateau !
Le bateau commence à s'élever !
Attention, le bateau va chavirer !
Tenez bon !
Ne tombez pas à l'eau !
Allez, l'île céleste vous attend !
C'est quoi, ce délire ?
Le bateau vogue sur un pilier d'eau !
C'est trop marrant !
Comment est-ce possible ?
Le vent.
Comme ça, on va pouvoir aller dans les cieux !
En avant, vogue merry !
Attendez, j'ai bien peur que ce ne soit pas si simple.
Comment ça ?
Quoi, tu as oublié quelque chose ?
On se détache de l'eau.
Si on ne fait rien, on va tomber !
Que... que veux-tu... Que veux-tu qu'on y fasse ?
On peine déjà à rester accrochés !
C'est quoi, ça ?
- Un monstre marin ! - C'est celui de tout à l'heure !
Tu vois ? Si on n'agit pas, on va finir comme lui.
Écoute, je veux bien, mais on s'envole grâce à l'explosion.
On ne peut rien faire.
C'est Juste une catastrophe naturelle, oui !
Des trucs tombent !
Les victimes du knock-up stream !
On est fichus !
On va tomber, s'écraser et tous mourir !
Vite, envoyez les voiles !
Ce n'est pas un simple pilier d'eau, c'est une mer.
Un courant marin ascendant !
Et ce vent qui souffle d'en bas, c'est un courant aérien né de l'explosion sous-Marine.
Du vent et de l'eau, je peux naviguer.
Qui est la navigatrice ici ?
C'est toi, nami chérie !
Allez, les gars. Faisons ce que nami a dit !
Ouais !
Prenez la barre à tribord ! Il faut s'aligner sur le courant !
Bien compris !
C'est pas bon, le bateau se détache de l'eau !
Nami, on va tomber ! Fais quelque chose !
Non, ça va marcher.
On vole ?
Trop fort, on est en train de voler !
Sérieux ?
Ça marche !
Eh bah...
Nami chérie, tu es trop forte !
Et bien sûr, je t'aime !
Allez vers l'inconnu, jusqu'au bout de vos rêves !
Allez !
Avec ce vent et ce courant, on peut monter jusqu'au bout.
Dis nami, on arrive bientôt à l'île céleste ?
Si Elle existe, Elle est derrière ce nuage !
Derrière ce nuage ?
Je me demande ce qui nous attend.
Cap sur l'império-nimbus !
À suivre
Hé, les gars ! Regardez un peu dehors.
C'est quoi, cet endroit ?
Tout est blanc !
En fait, on est sur une mer de nuages.
Regardez !
Quelle drôle de créature. C'est un poisson ?
- Quoi encore ? - Quelqu'un rapplique par ici !
Prochain épisode :
"La mer de nuages.
"Le chevalier des cieux et la porte du paradis !"
Le roi des pirates, ce sera moi !